난 1795년 겨울에
생명이 주어졌다
영혼없는
시체의 몸으로 살아갔다
난 꿰메지고, 마비되어
만들어 졌다
내 조물주는 날 두려워해
날 파괴시키려 했다
하지만 난 살아남았고
난 그에게 다시 돌아왔다
엘리자베스!
삶에 대한 삶
그게 내가 한 것이다
난 그가 사랑하는 아내의
목숨을 가져갔다
그는 날 따라
먼 북쪽으로 갔다
난 추위에 면역 되었지만,
그러나 그는 아니었다
난 그를 가족 공동묘지에
묻어 주었다
난 그럴 가치가 있었다
난 이것이
끝 이라고 생각됬다
그러나 사실,
이건 시작에 불과했다
기다리고 있었다
넌 나와 함께 할것이다
기다려!
'나베리우스'께서 살아있길 원한다
다 죽였습니다
어떻게 생각해?
모르겠어. 인간이 악마를 죽이는건
본적없으니깐
힘으로 말이야.
오랜시간 동안
악마가 여길 올라온적이 없는데
뭔가 특별한 걸 꺼야
'나베리우스'가 원하는 무언가
"빅터 프랑켄슈타인"
소문이 진실이었어
살아있어
살아있다구!
왕비님!
이건 단지 괴수입니다
왕비 님
죽여라, 없애버려
말을 들을줄 아나보군
여긴 어디야?
어떻게 여길 왔어?
데몬들이 널 공격했다
그들이 원하는게 뭐지?
- 난 몰라!
- '나베리우스'와 얘기하는걸 들었다
- '나베리우스'가 그가 살길 원했어요
- 그가 네가 살길 원했다면
죽일 이유가 하나 더
생기는 거지
기드온
그는, 괴수가 아니다
제 이름은 '레오노르'
가고일 가문의 왕비예요
그리고 그는 '기드온'
가장 믿을만한 전사 죠
당신은 '나베리우스'가 지휘하는
4명의 데몬에게
공격 당했습니다
운 좋게도, '오빌'과 '케지아'가
지켜보고 있었고
그리고 데몬를 물리친뒤
당신을 여기로 데려왔죠
우리들의 집으로
가고일 주문은 위대한 대천사
'마이클'에 의해 만들어 졌습니다
데몬 과 싸우는것이
우리의 신성한 의무입니다
666의 지옥의 생물
사탄이 낙원에서 추방 되었을때
만들어 졌습니다
인간들은 우리가 단지
장식품으로만 생각합니다
그들이 보지 못할뿐,
이 잔인한 전쟁은 매일 일어났습니다
언젠간 인류의 운명을
결정하게 될거예요
당신이 참여 한다면 모르죠
전 인간들 세상사엔
관심없습니다
저도 당신의 이야기 들었습니다
조물주가 당신을 거부하고
잃어버리고, 혼자가 됬지만
여기선 환영 받을거예요.
우린 '나베리우스'가
당신에게 원하는걸 알때까지
이 신성한 벽안에
머무르길 원합니다
- 내 길은 내가 정합니다
- 왕비 님
저 괴물은 자신의
조물주의 아내를 죽였습니다
열과 열정
당신은 감정을 얻을수 있어요
당신이 상상한것 보다
더 인간다워질수 있어요
'프랑켄슈타인'이 당신의 이름을
지어주지 않았죠?
전 당신을 '아담'이라
부르고 싶어요
약속하는데, 아담
우린 각자의 목적을 가지고있어요
당신은 아직 밝혀진게
없는것 뿐이죠
이것은 우리의
형제자매들의 유골들 입니다
우린 많은 데몬들과
항상 싸우고 있습니다
여러 전투 후,
우리의 숫자는 줄어들지만,
데몬들은 그대로 이죠
그들처럼 살아남기 위해선,
왕비 께서 당신에게
무기를 제공하라 했습니다
데몬은 오직 신성한 무기로만
죽일수 있습니다
십자가, 또는 성수로 만든
무기로 말이죠
모든 물건이 다 신성합니다
marking them blessed symbol
그 마킹은
가고일 주문의 상징입니다
- 죽인뒤엔?
- 데몬을 죽인뒤엔 그들의
영혼은 지옥에 내려져
지옥에 영원히 갇힙니다
내가 죽으면?
아주 좋죠
천국으로 가니깐
나라면 그걸 안고를텐데요
날카롭지도 않고
다루기도 매우 힘들거든요
아담
당신의 힘,속도, 지구력은
어떤 사람보다 강해요
당신은 그 선물을 사용할수 있어요
당신이 만약 전쟁에
참여하게 되면 말이죠
많은 가고일들이
그로인해 죽을수도 있습니다
그냥 그를 죽이게
냅뒀어야 했어요
위험의 가능성은
알고있어요
그러나 사실은
아담은 살아있어요
그리고 모든 삶은 신성하죠
- 그는 인간이 아니예요
- 우리도 아니죠
여기요
금고에 보관해요
'나베리우스' 손에
넘어가면 안됩니다
이건 책일뿐예요, 왕비님
이것은 신만이 인간을
만들지 않는다는 증거예요
아담
만약 마음이 바뀐다면,
항상 우리는 환영해요
난 그들이 실수한것이라 믿었다
그래서 난 지구에 가장 먼곳을
가기로 결정했다
가고일이나 데몬이 없는곳에 가서
날 찾지 못하게 했다
많은 시간이 흘렀고
난 시간을 기억못했다
그러나 난 늙지않고, 죽지않았다
'빅터 프랑켄슈타인'의
마지막 저주였다
난 '나베리우스'의 데몬이
날 잊었다고 생각했다
그러나
난 틀렸다
그리고 난 그들에 대한
분노를 발휘했다
난 충분히 많은 시간동안
숨어지냈다
이젠 난 날 사냥하던 그들을
내가 사냥할것이다
난 오래전 떠났던 곳을
가기로 하였다
내가 사라진동안
세상은 많이 변했다
그러나 몇몇은 바뀌지 않았다
데몬이 사막에설
날 찾을수 있다면
여기서 날 찾는건 시간문제다
그래서 난 그를
찾을수 있었다
'나베리우스'는 어딨어!
경찰이다!
무기를 내려놔!
좋은 밤이예요
웨석스 씨
어디가 삶의 시작이고
어디가 끝일까요?
오늘 밤의 실험은 3가지의...
넘겨버려, 웨이드 박사
내 시간을 낭비하고 싶지않군
실험시작 해요
DCI 케이블에 연결 됨
전기충격은 3 J로 갑니다
카운트 시작...
3, 2, 1!
시작!
다리와 몸통의 근육경련 정상
심장 박동 확인
- 심장 활성화
- 심장 세동
- 자궁 박동
-심장 박동 불규칙
심장마비로 갈수있음
- 50 J로 해요
- 50 J 완료
심장 박동 급증
- 2배로 해요
- 100 J 가동
- 맥박이 약합니다
- 또 2배로 해요
- 전 못해요
- 빨리 해요!
- 얠 죽일수도 있어요!
- 이미 죽었어요!
심장이 박동한다
제발
심장박동이다
- 생명지원 해요
- 생명연장 가능
심장박동 안정화
숨 쉰다
주인님, 문제가 있습니다
확신하나?
아니요, 그러나 공격했을때,
가고일 처럼
강하고 빨랐습니다
7명을 죽였어요
전 저 자신만
방어할수 있었어요
죽을뻔 했습니다
데몬 7명을 죽였고,
간신히 탈출했다?
전 그것에 대해서
알고싶어 하실것같아서요
네가 추측한걸수도 있지
네가 알고싶다는걸
어떻게 알지?
다시 고려해도
그런 괴물은 이세상에...
내 생각을 짐작하는 것이냐?
그럼 짐작 하지말고
실제를 데리고 와
흥미롭군
다신 내 생각을
감히 짐작하지 마라!
이해 했나?
용서해 주세요
'나베리우스' 님
오빌, 만약...
안돼
안돼!
마지막 단계는 언제하지?
웨석스 씨 인간의 몸은
우주에서 가장 복잡해요
다시 말하면,
쥐의 수명은 한가지 지만
인간의 수명은
한계를 넘는다고 해야해요
그런가?
그럼 이 과학자는 어떤가?
'빅터 프랑켄슈타인' 말이네
그는 소설가예요
그 무서운 이야기는
어린이 공포용 이죠
모든 과학자들은 회의론자 지
웨이드 박사
그러나 과학자들은
그런 이야기도
기본적으로 깔아놔야한다고
그러나 전기충격은
1790년에 없었어요
인간의 몸은
더욱 알수없구요
그럼 그는 어디갔을까요?
왜 사라진거죠?
정말 그런 것이 있었다면
왜 이런 기술을
공유하지 않았죠?
생명을 구하고
마비를 치료할수 있는데?
아마도 그것이 당신처럼
웅장하게 생각하지 않을걸?
모든 과학자들은
자신의 노트가 있어요
실험이 실패할때 마다요
어디엔가 반드시
기록 해야 한다구요
보관함이나 노트에...
아무것이나요
그 아무것이라는것이
아직 발견되지 않았네
그래도 만약 '프랑켄슈타인'이
진짜라면
... 부활 한 남자가
만약 있어도
연구하는 데
도움이될까?
네, 당연하죠
웨석스 씨,
200년 동안 뭐 하겠어요?
피 한방울만 주어도
괜찮을텐데요!
그는 처음이자 혼자인 종이야,
웨이드 박사
그러한 신체를 체험하는걸
몇년동안 할수있을까?
우리들의 전쟁은
어둠에서 실시되야 한다
당신이 원할때
막 싸우는게 아니란 말이다
데몬을 죽이는것, 맞지?
우리를 위하는 척 하지 마세요!
인류 또한!
당신은 걱정하지 않습니다! 아담!
오늘 밤에 인간들이
몇이나 죽은줄 아십니까?
난 그들을 죽이지 않았어
네가 그들을 죽음에 내몰았다
다음엔 그렇지 않겠어
다음이란건 없다
넌 여기서 왕비님이
결정할때까지 여기에 남는다
여기에 날 가두지 못해, 레오노르
난 이 도시의 운명을
위태롭게 할수없습니다
내 인생은 내가 정하는것이야
내곁에서 가져갈수 없어
당신의 삶은
신성하지 않아요!
당신은 실험실에서
만들어졌어요!
그것이 내가
제재하는 이유입니다
당신은 나베리우스 보다
나은게 없어!
내가 당신을 처음 봤을때
처음 생각은
당신을 파괴해야 한다였죠
그러나 난 당신의 눈을 보니
무엇이 보인줄 아세요?
영혼없지만,
그러나 가능성을 봤죠
그러나 지금은
어둠만 보이네요
난 다른방법은 몰랐었어
인간없는
가고일 없는
데몬도 없는
그들중 누구도 없어
오빌
어떻게 성당에서 그 괴물을
제거할 계획입니까?
가고일이 그를
보호하고 있습니다
그래, 그건 예상했습니다
우리의 손실이 크겠지만
필요해요
주리엘, 내군대엔
아무도 이렇게 용감한
지휘관은 없었었다
용감하게 희생해라
누군가를 위하여
이게 그들에겐
무슨뜻인지 알겠지?
절대 잊지마라
자, 이젠 '프랑켄슈타인'의 괴물을
데리고 와라
데몬들이 성당 외부에
모이고 있습니다
-얼마나 있나?
- 50명 입니다
사탄 또는 신의 힘을
그 괴물을 지켜!
- 빨리!
- 오빌!
우리에겐
연민이란 없다
가능한 많이 죽여라
우리가 마지막 방어선이다
이것이 신성한 의무다
이 길이야
오빌, 무기를 줘!
내 삶을 위해 싸울수 있게 해줘!
안돼!
케지아
가능한 한 많은걸 해볼께
안돼!
난 오빌이랑 같이있고 싶어
난 순리에 의해
금지 됬어
허용 안돼
빨리,
가서 다른사람을 도와
- 나베리우스 는 어딨나?
- 네가 예상 하는데
내가 예상 하는데라니
무슨말이야?
우리는 가고일이
널 지키기 위해
나베리우스 가 있는곳에
멀리 놓을걸 알고있었다
그러나 전투속에
보호되지 않은
귀중한 보물이 떠났다
내가 할 일은
기드온과 다른사람을
제거하는것이었다
메세지를 보내준답니다
주리엘 로 부터요
- 주리엘이 어디있는지 말해?
- 무슨 상관이야?
그녀를 지키려고?
그녀는 입 막았어!
경멸한다고!
그녀는 넌 아무의미 없어
당신은 인간의 실수일 뿐이야
- 어디있어?
- E 월턴 극장에!
기드온은 레오노르를 데려오는 대가로
널 데려갈꺼야
영원히 고통을 느껴라
빛이 당신을 감싸
보호할것이다
대장님
시키실거라도 있나요?
- 생각을 바꾸면 안됩니까?
- 그럴 시간도 없다
금고는 신성합니다
대장님을 열수 없습니다
내가 결과를 책임진다
그럴 권한은 없습니다
아무도요
여왕님은 그걸 매우
소중히 여깁니다
권한이 문제가 아닙니다
위험합니다
이점을 고려해야 합니다
나도 그정돈 알아! 여왕님은
모든 주문의 영적 지도자 이다
대천사와 우리의 유일한
직접 연결선 이시다
그분이 안 계신다면
우리는 죽어갈것이다
힘없이, 희망없이
그게 너희들이
원하는것이냐?
저희를 용서해 주십시오
- 거기서 기다려라, 기디온!
- 여왕님
- 오지 말았어야 했었다
- 무기!
무장해제 했소
요청에 따라
프랑켄슈타인의 괴물은 어딨지?
나도 모른다
내가 성당에 도착했을때
이미 도망쳤다
기다려!
무언갈 가져왔다
기디온, 안돼!
이것이 바로 빅터 프랑켄슈타인의
비밀 노트다
200년전 그 괴물을 구할때
프랑켄슈타인의 몸에서
나온것이다
세부사항과
빅터 프랑켄슈타인의
모든개념이
그 거대한 작품이 여기있다
난 여왕님을
지키고 싶을 뿐이다
기디온, 그것을 꺼내는건
아니 될텐데
이것이 아침을 가져올꺼야
'모르가'가
우리한테 보낸거야
간은 손상 됬지만
다른 장기는 건강해
잠시만 기다려봐
이게뭐지?
빅터 프랑켄슈타인이 쓴
그 괴물에 대한
모든것 입니다
이것이 우리에게
더 유용합니다
이것이 우리가 불어줄 삶의
모든것입니다
박사에게 물어보겠다
프랑켄슈타인의 괴물의
존재에 대해 물었었지
좀 더 설득력있는걸 가져왔지
"프랑켄슈타인"
네가 기록이
필요하다 했지
- 어디서 났어요?
- 이거 진짜인가요?
당연하지
16명을 잃었습니다
- 모두 좋은 전사들이었습니다
- 그를 데리고 오는게 아니었어요
그건 여왕님 잘못이 아녜요
그 괴물 잘못이죠
여왕님이 돌아오시지 않았다면...
그 기록장을
주어야 했나요?
여왕님께서 한 모든일은
인류를 위한것입니다
그것엔 한치의 틀림이 없구요
그러나 이젠 그 괴물이 기록장이
거기에 있는걸 알구요
왜 나한텐 말 안했나요?
이젠 '그'가 알고있는데
여왕님은 무엇을 할것인가요?
아담을 찾아요!
모든 가고일들을 불러요!
왜 찾는건데요?
이곳에 다시 놓으려고?
그를 지키기 위해
우리를 희생해라?
전 나베리우스에게
줄것입니다
왜 그를 신경쓰는겁니까?
만약 신께서
아담을 데려왔다면
모든 가능성에도
불구하고
이백년 이상
살 수있었어요
당신도 내가 어느 쪽도
목적을 의심 할 수 없어요
여왕님
다른 대안이 없습니다
- 뱀장어
- 뭐라고?
전기충격을
전기뱀장어로 했어
- 너도 알다시피, 그건...
- 6마리, 각각은 500 볼트니깐...
3000볼트로 사람을
죽였다는거네
그 전기충격이
얼마나 길어야해?
5초마다 3파동
그건 1500 J 이잖아
저항을 많이했을까
궁금하네
혈관으로 흐르는 모든에너지,
거세지는 심장, 폐, 소화계
한번 삶을 가져왔다면
죽일필요가 있나?
그의 눈을 봐요
무언가를 보고있어요?
지능수준이 있는것 같는데요?
아마도 빅터 프랑켄슈타인이
진짜일지도
공식을 재검토 해야할것...
우리가 뭔가 놓친거 같아요
그에게서 떨어져!
이 버릇없는
보안 때문에 사과하네
당신이 문을 두드렸다면
이런일도 없었겠지만
- 당신은 누구야?
- 찰스 웨석스
당신은 프랑켄슈타인 이군
- 난 아담이야
- 우린 조상들의 모든아들들이지
그걸 거부하지 말게
난 몽상가며
진보적이네
당신의 조물주 같이
죽은자를 가지고 노력했지
이분은 웨이드 박사
세계 최고의 전기박사지
안녕하세요!
난 오랜시간 동안
빅터 프랑켄의 성공을
다시 시도 했지만,
그의 기록이
큰 도움이 되었네
합리적으로 하세, 아담
당신은 살아있는 기적이야
횟수가 너의 답을 찾았거든
- 내 답은 내가 압니다
- 물론이지
우리랑 같이 지내자구
당신의 조물주의 연구를
이해하게 도와달라구
그러면 우린 답을
찾을수 있어
네...
프랑켄슈타인은 삶은 줬지만
영혼은 주지 않았지
아닌가?
괴물의 흔적이 없습니다
- 지금은 찾을수 없...
- 다시 여기로 와 책을 줄겄이다
돌아온다구요?
난 그 괴물을
200년 동안 지켜봤어
- 그는 돌아올것입니다
- 뭐 때문에?
웨석스 씨
- 뭘 도와드릴까요?
- 지금 일어나는일 설명해주세요
침입자가 있어서요
간단한 보안문제 예요
죄송한 말씀이지만,
프랑켄슈타인은 살아있어요
- 집에 들어가서 좀 쉬어
- 당신은 누구예요?
보안관이며
날 위해 일하는 분이네
그가 그 생물을
관찰할 기회를 날렸어요
그가 한말 들었어요? 답을 원해요
난 그걸 답해줘야 하구요
그의 말이맞군
당신 좀 쉬어야해
- 가서 좀 쉬세
- 쉬라구요?
당신은 괴물과
기록장도 잃어버렸잖아
우리가 복구할때까지
집에서 쉬고있어
집에 가, 박사
"난 미친 놈 버전은
쓰고 싶지 않았다..."
내 방법이 과학적으로
인증되진 않았다...
난 내 삶을 숨기며 살았다...
묘는 내 필요한 원료다...
난 삶과 죽음의 경계를
망가뜨렸다
그가 올걸 어떻게
예상하는가?
그도 읽었으나
이해는 못해요
그녀에게
도움을 청하겠죠
해치지 않아
따라와
내 절 따라다녔어요?
시체냄새가 그득해서
- 그런것도 나나요?
- 이게 뭐야?
아직 다 못 읽었는데...
- 날 실험하고 싶어?
- 연구실에서요?
거기선 최대한 멀리로
거기엔 모든 장비와
내 노트가 다있는데요?
당신은 거기서
누가 일하는지 몰라
- 웨석스 씨?
- 당신이 생각보다 크지
전쟁
인간들이 모르는 전쟁
인류가
멸종할수 있는 전쟁
- 누가 전쟁을 벌이는데요?
- 가고일 과 데몬
내 생각엔 당신의 보스가
데몬의 왕자, 나베리우스 야
데몬의 왕자?
날 200년동안 사냥해왔어
이젠 왜인지 알거같고
이 골목에서 나가야해
따라와
웨석스 연구소에
나베리우스가 시체들을 모아놨어
시체요? 우린 인간의
임상실험샘플만 모으는데
내가 시체를 봤어
나같은 몬스터나 군대를
만들기 충분해
당신의 이름은 그럼
아담?
가고일의 여왕이
지어준 이름이야
좋아요, 그사람 말대로
전 피곤한가 봐요...
- 이건 진짜야, 모든게 다
- 죄송해요
가고일 과 데몬은
생각해본적 없어서...
프랑켄슈타인!
젠장!
도망가요
넌 오늘 끝난다
난 시체들을 봤어
그들을 조종하긴
어려울텐데
조종하는건 문제도 안돼
지옥에서 기다리고있는
악마 수천명이
우리의 세계에 와서
몸을 가지고 있다
나와는 무슨 관계야?
넌 영혼이 없다,
데몬들은
영혼없인 살순 없지
없고말고
넌 어느 기록장이
좋은줄 아나?
이젠 더이상
네 삶이 필요없다
그가 살아있어야해요!
그걸 연구 해야해요
연구실로 돌려보내요
넌 기록장을
읽을수있다
테스트응답 방법을 알기위해
몸을 분해 해야해요
연구실로 데려가요
그가 살아있을때까지,
웨석스씨가 테스트 할거예요
마지막엔 죽여도 되요
Official.
저기 누우세요
앉아요
앉아주세요
괜찮아요
괜찮아요앉아요
우린 여기 오래 못있어
움직이지 마요,제발
데몬이 우릴 계속 찾아
가고일 여왕 '레오노르'를
찾아야해
그녀가 오직 우리를
도와줄 사람이야
- 당신도 봤지
- 내가 무얼했는지 봤죠
- 빨리, 그들이 도와줄거야
- 뭘 도와주는데요
시체들이 세상을 지배하는것?
- 데몬 들린 시체로
- 상처 닫고있어요
첫번째로
가고일 주문을 공격하고,
그들이 제거 된다면,
나베리우스는
전쟁을 시작할것이다
몇명을 죽이고
나머지는 노예를 만들거야
당신의 세상은 끝이야
그럼 당신은 무얼할건데요?
- 나와 아무상관 없어
- 아뇨
- 당신도 세상의 일부예요
- 난 달라
당신은 다르지 않아요
난 8구의 시체로
만들어졌어
난 괴물이야
당신은 괴물처럼
행동하는것 뿐이예요
난 도움이
되지않아
우린 유용해요
저기,아담...
괴물은 여기 없습니다
- 좀 어때요?
- 폭풍이 지나간후 같아
빅터 프랑켄슈타인에겐
무슨일이 있었죠?
사라지고, 죽은 이유가...
내가 그의 아내를 죽였소
날 쫓았어
그를 죽여야만 했었어
그러나 얼어죽었지
난 증오했어
다른사람도 죽여봤어요?
데몬만 죽여봤지
다 읽었어요
프로세스에 대한
많은 의미처럼 보이는데
과학은 놀라운거지만
다시 재현할수있다고
생각해요
아마 향상될거예요
Frankenstein has promised that you will provide companionship.
그 약속을 그가 부셧어요
그럼 왜 저한테 왔어요?
You wanted to fulfill his promise Frankenstein?
칼!
어디예요?
당장 돌아오세요
칼, 난 즉시
연구소에서 떠날거예요
- 떠나요?
- 지하철에서 만나고싶어요
- 그러나 저 일하는데요
- 칼, 제발
제발, 제발
기록장에 대한거예요
- 알았어요 20분 후에 봐요
- 알겠어요
그러면 안돼
그는 연구에 참여했어요
그게 사실이라면
그는 위험해요
우린 그가 필요 없어
당신이 결정해요?
같이 가
널 지켜야 해
여왕에게 말하러 가세요
1시간 뒤에 만나요
- 테라!
- 당신은 당신에게만 관심있군요
아닌가요?
여기
중앙 역
- 칼!
- 미안해요!
- 네?
- 그들이 강요했소!
선택권이 없었어요
해야만 했어요!
뒤 조심해요!
당신은 연구해야만 해, 웨이드 박사
풀어 줘
- 날 속였어
- 네
그러나 인간을
지키기위해서 였어요
그책이 저에겐
무슨뜻인지 알아?
내가 어떻게 태어났는가
내가 누군가
내가 무엇인가
당신은 조물주와 인간에게
버림받은
독특한 존재 입니다
따라서, 당신은 분노로
가득 찼습니다
이미 당신도 알테지만
나베리우스가 데몬을
푸는 방법을 알아냈어
- 어떻게요?
- 소유물
시체는 영혼이 없어
오직 죽은이만 영혼이 없어
그게 죽음 과정이지
아니
그들의 몸을 부활시키는것
나베리우스는 수세기 동안
이일을 꾸며왔다
빅터 프랑켄슈타인은
가능성을 키운것이고
- 그걸 다 어떻게 알죠?
- 시체를 보고왔으니깐
- 수천구의 시체가 있었다
- 어디에?
당신의 친구들 인가?
기록장을 찾으면 당신은
그것을 파괴해야 합니다
내 가능성이 바뀌었어
난 이젠 함께있다, 인간
과학자
난 그녀를 지켜야 돼
- 그럼 우린 뭐하면 되지?
- 날 보내 주시오
그럼 그걸 찾고 말겠어
그를 풀어주고
어디든 가게해라
당신은 너무많은 실수을 했어
또 하나 만들지 마길 바래
또다시 감정에 휘말려
성스러운 의무가 떨어졌습니다
그를 지켜봐라 ,기드온
기록장을 찾은즉시 파괴해라
테라?
- 내가 하고싶어서 한게 아냐
- 지옥의 벌을 받을것이다
벌써 받았어
난 당신을 알아요
무슨짓을 벌이는것도
그리고 차라리
죽는게 나아
칼!
되돌리고 싶나?
그럼 어떻게 하는지 보여줘
완벽하군
고마워 웨이드박사
여왕이시여
그 괴물을 찾았습니다
주인님,
물건이 여기 있습니다
그야,
물건이 아니고
여기가 궁전이다
우릴 데리고 왔어
내가 처리하지
-나베리우스
-프랑켄슈타인
- 돌아와서 반갑네
- 널 죽이기 위해 돌아왔다
이 곳을 파괴하고
가고일은 살아남는다
넌 날 파괴시키지 못해
전세계에 이런 궁전이 많다구
질서와 인간성 등
아무도 너같은 괴물은
동정할수없어!
너무 늦었어, 웨이드 박사
더이상 당신이 필요없어
난 데몬왕자다!
나에게 무릎을 꿇어라!
난 네가 원하는걸 알아, 아담
난 네가 항상 원하는걸 알아
난 네와 같은 녀석을
백명,천명 만들것이다
수천년동안
수집된 시체들로
수천명의 죽은데몬들을
이것을 통해
부를수 있단 말이다!
네가 처음이 될것이다
우리들중 하나가 될것이다
그리고 넌 더이상
외롭지 않다
여왕님, 항상 당신을
모실수 있어서 감사했습니다!
파괴시켜라!
다 파괴시켜라!
환영한다,아들아!Welcome, my son!
완벽한 몸에 온걸 말이다
난 네 아들이 아니야
그리고 이몸은
나의 것이야!
야냐, 불가능해
너에게 영혼이 있었다니!
- 기디온...
- 저도 압니다...
- 그럼 왜 날 살린거지?
- 당신은 목적을 발견했기 때문입니다
- 기록장은 어딨어요?
-이젠 나에겐 필요없어
Subtitles: Flavius ?뗢딦omel and Dementozaur
www.subtitrari.pro
우린 우리가 제공한 삶을
요구하지 않는다
그러나 모든사람은 인생을
보호할 권리가 있다
난 날 방어하기 위해 싸웠었다
어둠의 힘은 다시
찾아온다면
내가 여기 있는것을
그들이 알아야 한다
난 당신을
방어하기 위해 싸운다
난, 괴물의 무리의 후손이고...
난, 조물주의 아들이다..
난...
프랑켄슈타인이다